令人不安的是，这是一个警示故事，但我相信
我认为这是当今对美国最大的威胁
有人在克里斯多·雷伊·耶稣会三楼的第三层报告了不寻常的气味
昨天上学，情况糟透了，危险品小组被召集
出来测试毒素，原来是南瓜香料空气清新剂，
美国的南瓜香料还在继续，总统对此一无所知
知道这是从拿铁开始的，现在我们有南瓜香料了
他们甚至有南瓜香料狗对待有机块，甚至狗
包装看起来很沮丧，因为狗喜欢它的南瓜是一回事，但最重要的是
南瓜的暴行，还有很多对我来说是
最残酷的是，这是南瓜香料披萨，我说过这几个
几周前，由于它使它成为别墅的连锁餐厅
意大利厨房伸出手，说在尝试之前先尝试一下
那里看到看见oo甚至主动提出要飞到这里来带一个给我，而我一无所获
但是如果不公平的话，你知道关于我的事皮埃尔·莫（Pierre mo）吉姆·梅加（Jim mega）在这里
几乎是这样，即使它违背了我所代表的一切，即使它
我真的对我的意大利裔美国人摇了摇，我说是的，你可以
飞到这里，我会尝试的，我觉得我应该归功于他们和我自己
至少给南瓜香料披萨一个机会香料，这是南瓜香料披萨
馅饼[音乐]
这是一个切口，嘿，我们走了，他是南瓜香料，比萨饼从
车子进入工作室，他在这里看到
[鼓掌]这是这个地方，让我说一下
就在这里，我们走了，不，我会尝试的，我需要一个承诺
您的承诺是什么，我需要2字节的承诺，所以有这么多
好吧，我想确保您现在一切都好，我是
要对你做出另一个承诺我要诚实地说，如果我喜欢的话，我会告诉你
你我喜欢它，但是如果我不喜欢它，那我就是
但是我确实有几个问题，为什么第一号为什么不
这一切都是关于乐趣和获得吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场表演的最佳方式是
确实让您品尝的东西变得可怕，让Jimmy相信
您的孩子知道爸爸在做什么，他们做了，但是我们尝试
保持它非常本地化，好吧，好吧，所以你应该回家，让我们
揭示它，看看它，看看我们会发现它有点动摇了
好吧，那很漂亮，所以我现在正在检查它，我闻起来有点香
对迈克（Mike's）来说，有一种特殊的消费方式吗？
约克式的一切都还好吧很好
在这里，我们可以肯定[鼓掌]
[音乐] [笑声]
好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，你喜欢吗，不是吗，那不是很可怕，但是我但是
你知道是什么命令了普通的比萨饼，就像你把南瓜丢了一样
高高地吃披萨好吧，去那里-吉列尔莫，我给它
尝试一下，我们也会明白他的想法
我会放弃的放弃五个好吧
但不要再这样做了，好吧，他走了，你喜欢点击按钮吗？
并订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐